本字幕由 TSDM字幕组 制作  仅供学习与交流使用  禁止任何形式的商业用途
听译 -  时轴 natsu  校对 雍  后期 -  压制 -  监制 雍
レイドが ロイ・アルファルド!?
雷德是罗伊・阿尔法德！？
ベアトリス様が仰っていましたね
碧翠丝大人曾经讲过
水門都市で戦った暴食の大罪司教は
在水门都市交过手的暴食大罪司教
その姿形を
其身形样貌
でも 精神だけじゃなく
然而 它不仅限于精神
肉体まで再現するなんて馬鹿げた力なのよ
就连肉体都能重现 实在是极其荒唐的能力
そんな真似して
居然做出这种行为
オイ 待てや オメエ
喂 给我慢着 你们
勘違いしてんじゃねえぞ オメエよぉ
别瞎误会什么了 你们呐
オレはオレに決まってンだろうが
老子当然不就是老子我了吗
目の前の彼
眼前的他
その肉体は ロイ・アルファルドのものだ
那具肉体其实是罗伊・阿尔法德的
だが その精神は違う
不过 那个精神却不是
レイド・アストレアは ロイ・アルファルドに記憶を食われたが
雷德·阿斯特雷亚被罗伊・阿尔法德吞食了记忆
逆に相手の魂を塗りつぶし
却反过来覆盖了对方的灵魂
肉体の主導権を奪った
夺走了肉体的主动权
故に彼は制限なく二層に下りてここに立っている
因此他能不受限制下到二层并站在这里
はン ガキの食い意地に俺が喰い尽くせるもンかよ
哼 就凭那小屁孩的食欲怎么可能吃得下老子啊
あなたには確信があったのか
你对此很有把握吗
相手の自我を乗っ取れるなどと
确信自己能夺取对方的自我
そンな頭の良さそうな理由なンざねえよ
哪有那种一听就很高明的理由
オレの確信なンざ一個だけ
老子我只有一个把握
オレが オレであることだけだ!
那就是 老子就是老子我！
ええと ちょっと聞いてもいい?
那个 我可以问一声吗？
あなたが生き返ったのは すごーくおめでとうなんだけど
你能复活 我们真的很为你感到开心
あなたが食べ返しちゃった子に大事な用があるの
但我有很重要的事要找那个反被你吃掉的人
だから
所以
オメエらの状況は分かってんぜ 激マブ
你们的情况我心里都有数了 麻烦得要死
このチビガキ 妙に物知りでやがるからな
这臭小鬼 懂的异常的多啊
ロイ・アルファルドの記憶が残ってるのか!?
你还残留着一些罗伊・阿尔法德的记忆吗！？
だったら
既然这样
オイオイ笑わせンなよ オメエ
喂喂别逗我笑了啊 你
オメエらに手ぇ貸してやる義理はねえ
我可没有帮助你们的义务
この状況下で試験に拘るってのか?
都这种时候了还要在意试验吗？
違ぇな
不对
オレが拘ってンのは試験じゃねえ
我在意的并不是什么试验
筋だ
是原则
そう
是吗
同意してくれないんなら仕方ないわ
既然你不同意那我们也没办法了
えーい!
嘿！
へっ...
呼...
バルス!
巴鲁斯！
わかってる!
我知道
やるぞ!
要上了！
ぐっくっうっ…はぁ
咕...哈
う うっ
唔 啊
屈辱 だわ
真是 屈辱
小細工しても無駄だが 小細工した方がまだマシだぜ オメエよ
耍花招都是白费功夫 但耍点花招总比束手无策强 你们呐
ぐっ
呃
クソったれ
你个混蛋
そもそも 数の問題じゃねえンだよ
说到底 这就不是人数的问题
なぁ オメエもそう思うだろ?
是吧 你也是这么认为的吧？
何故 あなたは私に拘る?
为什么 你要这么执着于我？
あぁ?ざけンな オレに拘る理由があンのは
啊？ 别开玩笑了 有理由死缠烂打的
オメエの方だろうが
明明是你吧
オメエも同じだ 稚魚
你也是 小鱼崽子
オメエ自身の剣の振り方がなっちゃいねえよ
你自身的剑法根本就不成样子
うっ
唔
そンなンじゃ 楽しめねえ
这样根本就不尽兴啊
俺は剣は 使わな
我不用剑
そういう話はしてねえよ
我说的不是真剑啊
ちっ
嘁
面倒な奴がきちまった
来了个麻烦货
す スバル
昴
まだ だ ベアトリス
还没结束 碧翠丝
ここから 何とか 挽回する方法を
再重新想想 还有什么 挽回的办法
違う のよ違うのかしら!
不是 不是的！
くるのよ!
它过来了！
くる?
过来？
だから言ったじゃねえか 面倒な奴がきちまったってな
我不是都说了吗 来了个大麻烦啊
まさか
不会吧
スバル!
昴！
おーーーーー!!
喝啊！
ぐっ…
咕…
ふんっ!
哼！
ムラク
姆拉克
う おおお
唔哦哦哦
くっ!
唔！
ヘェッ
はっ!
啊！
失敗した
失败了
愛してる
我爱你
嘘 だろ
假的吧
うっ!
唔！
何が嘘だ オメエ
什么假不假的 你
目え開けてンのかよ
你眼瞎吗
うぅっ…!
唔呃…！
ぐっ…あぁ
呃…啊
オレの何が嘘だってンだ?
我的什么是假的？
それでしまいか?
就这点能耐吗？
いや お前も絶対にぶっ倒すぜ
不 我们绝对会把你干翻的
俺たちの誰かが
总有一人会的
そこはオメエ 最後までちゃんと オメエでかっこつけろよ
那么 你就好好挺着你的骨气到最后吧
稚魚
小鱼崽子
せめて
至少
スバル
昴
ベアトリス
碧翠丝
ベティーの名前が呼べたってことは
既然你还能叫出贝蒂的名字
うっかり記憶を落としてきてはいないみたいなのよ
那看来你并没有不小心丢掉自己的记忆
ナツキくん
昴
目が覚めたようだね
你醒了呀
やっとお
终于醒了
スバル?
昴？
エキドナ!皆は無事か!?
艾姬多娜！大家还好吗！？
ああ こっちだ
啊 这边
目覚めてくれていたか スバル
你醒了啊 昴
聞いてくれ
听我说
ごめん
抱歉
こんな俺なんかじゃなく もっと強くて賢くて
要是我不是现在的我 而是更强大更聪慧
たくましい俺だったならよかった
更可靠的我就好了
ごめん みんな
抱歉了 大家
だから 俺は
正因如此 我
お師様?
师父？
どうしたッスか?
怎么了嘛？
大丈夫ッスか?
你还好吗？
何か全員 面倒なことに 巻き込まれてるっぽいッスけど
大家好像 都被卷进一堆麻烦事当中去了
あーし お師様のためにできることあるッスか?
人家 有什么能为师父您做的事吗？
俺のためにできること か
能为我做的事 吗？
はいッス
是的
あーし お師様のお願いなら
只要是师父的吩咐
たとえ火の中水の中 大瀑布にだって
哪怕刀山火海 还是大瀑布
元気よくフライアウェーイ! ッス
人家也会精神满满地冲过去！
お前は…俺の言うことなら何でも聞くのか?
你…我说什么你都会照做吗？
もちろんッスよ! お師様のおねだりならどんなことでも
那当然！只要是师父的请求我什么都愿意
シャウラ
夏乌拉
お前 俺が死ねって言ったら 死んでくれるのか?
如果我叫你去死 你会去死吗
死ぬッスよ?
会去死哦？
あーしに死んで欲しいッスか?
您想让我去死吗？
うーん お師様のお願いなら 全然バッチコーイなんスけど
嗯 如果这是师父的请求 当然完全没问题
いま塔の中がわやくちゃしてて
但是现在塔里乱作一团
わかってる
我清楚
我很清楚
シャウラ
夏乌拉
お前 でかいサソリに化けるのできたりしないか?
你 能变成巨型蝎子吗？
ん〜
嗯〜
ちょーっとニュアンス違うッスけど できるッスよ〜
形象可能不太一样 但是可以哦〜
でも あんまし好きくないッス
不过人家不太喜欢那样
お お師様?そんな凛々しい目で見つめられると
师 师父 别这么用凌厉的眼神看人家
四百年もお預け食らったあーしは
被压抑了四百年的人家
我慢ならなくなるッスよ?
会忍不住的哦？
質問ばっかで悪いんだが 聞いた話だと
抱歉老是问东问西 我听说
ここの試験には いくつかのルールがあるはずだな?
这里的试验存在着几条规则对吧？
あーしが火照ってる このタイミングで聞くっすか!?
偏偏选在人家心绪躁动的这个时候问吗！？
そりゃあるッスけど
规则确实是有的
聞かせてくれ
快告诉我
えーと
那个
一 試験を終えずに去ることを禁ず
第一 禁止还没结束试炼就离开
二 試験の決まりに反することを禁ず
第二 禁止违反试炼的规则
三 書庫への不敬を禁ず
第三 禁止对书库不敬
四 塔そのものへの破壊行為を禁ず
第四 禁止破坏塔本身
五つ目は?
第五条呢
ないッス
没有啦
お師様 聞いてなかったッスか?
师父 你有没有在听啊
あーしは四つまでしか
我只数到第四…
シャウラ
夏乌拉
NGッス
不行
NG?
不行?
NGッス
都说了不行
やだ 話したくないッス
不要啦 我不想说
五つ目のルール?
第五条规则?
そんなのどうでもいいじゃないッスか
是什么都无所谓吧
あーしとお師様の蜜月には 何の関係も
这跟我和师父度蜜月…一点关系也没有
関係ないわけあるかよ
不可能没关系吧
試験のルールが わからなくて大丈夫なんて 楽観はできない
我可没有乐观到 连规则都不知道还无所谓
だから シャウラ
所以 夏乌拉
嫌ッス
不要
シャウラ!塔の星番だったか?
夏乌拉! 你是这座塔的守星人吧
お前はそれを四百年やってきたんだろ!だったら
你守在这四百年了吧 既然这样
まだ四日 ッスよ
才四天
あ?
什么?
まだ たった四日ッス
才过了四天
お師様たちが この塔に来てくれて
从师父你们来这座塔开始
四日なんス
才过了四天而已
そのうち二日はお師様が寝込んでたから
其中两天 师父还一直昏睡不醒
あーしとお師様が会って 話してくっつけたのは二日
我和师父见面 说话 黏在一起只有两天时间
四百年も待ったのに!たったの二日ッスよ
我等了四百年! 却只换来两天时间
一瞬で 一目でいいって 思ってたッス
我以为只要看一眼…只要一瞬间就够了
四百年 塔でずっと お師様 待ってたッス
四百年里 我一直守着这座塔 等着师父回来
一目 見られたらそれで満足と思ってたッス
本以为能再看一眼…就心满意足了
でも そんなの嘘だったッス
可那是自欺欺人
だって
因为
お師様はあーしの全てなんスもん
师父就是我的全部
お師様を想う全部で あーしは出来てるッス
是对师父的每一分思念 造就了我
四百年の全部使ったって お師様に伝えきれないッス
就算用尽四百年的时间 也有话来不及对师父讲
それが たったの二日で
结果 才过了两天就…
そんなの嫌ッス!
我不要!
だから 俺には五つ目のルールを話せない?
所以 你才不能告诉我第五条规则?
だって これを話したらお師様は
因为 要是说了的话 师父就…
試験のクリア方法に気づくッス
师父就会发现通关的办法
だから これを話したら 話しちゃったら
要是说了 要是真的说出口了
あーしと お師様の時間が終わっちゃう
我和师父的时间就结束了
お師様 嘘をついたあーしを 嫌いになるッスか?
师父 我说谎了 你会讨厌我吗?
嫌いになって 顔も見たくないって そう 思うッスか?
讨厌我 再也不想看到我了 对吗?
嫌いになんか ならないよ
才不会讨厌你
ぁ
啊
シャウラ?
夏乌拉?
だめっダメッスお師様!
不行 不行师父!
お師様 お師様お師様お師様
师父 师父师父师父
シャウラ!?
夏乌拉!?
誰かが ルールを破ったッス ぅ
有人破坏了规则
お師様!
师父
今なら まだ間に合うッス
趁现在 还来得及
間に合う?
来得及?
今なら お師様が命じてくれたらあーしは
趁现在 师父一声令下 我就
あーしは あーしを殺せるッス
我就 杀掉我自己
変化したら 間に合わないッス
等到变身之后就来不及了
だって こんなにお師様が欲しい
因为 我太想要师父了
お師様が欲しくてほしくてたまらない
想要师父 想得受不了
だからだから
所以…所以
あーしに 死ねって言って下さいッス
请命令我去死
そしたらあーし お師様のこと
这样一来 我就不会对师父…
五つ目のルールを聞かせてくれ
现在 告诉我第五条规则
お師様 そんな場合じゃ
师父 现在不是说这个的时候
それを聞けたら!
听完这一句
それを聞けたら 命じてやる
听完这一句 我会下命令的
安心しろ お前が化け物になる前に
放心 在你变成怪物之前
俺がお前に命じてやる
我会命令你…
お師様の 女たらし
师父可真会玩弄女人
身に覚えがねえ
我可不记得有这回事
じゃあ お師様はシャウラたらしッス
那就是真会玩弄夏乌拉
五 試験の破壊を禁ぜず ッス
第五 不禁止破坏实验
ほら 目の色が変わったッス
看你 眼神都变了
あーしの好きなお師様に
变成我最喜欢的师父的眼神了…
お師様早く
快点 师父
あーしがあーしじゃなくなる前に!
趁我变成怪物之前
シャウラ
夏乌拉
悪い さっきのあれ 嘘だ
抱歉 刚才那是骗你的
え?
什么?
お師様ーーー!
师父!
お師様あああああ
师父——
お師様!!お師様ー!
师父! 师父——
俺は お前を助けていいんだな
我可以救你 对吧
シャウラが泣くから
我可不能被你杀掉
お前には殺されてやらねえよ
不然夏乌拉会哭的
不渝的星辰
必ず 助けてやる
我一定会拯救你
スバル
昴
ベティーのこと ちゃんと覚えてるかしら?
你还记得贝蒂吗
ベアトリスだろ
是碧翠丝吧
いい子 いい子かしら
乖孩子 乖孩子
ナツキくん
菜月君
目が覚めたようだね
你醒了呢
やっとお?
终于醒了?
カウントゼロ
这是第零次
ここから 反撃の狼煙を上げる
从现在开始 吹响反击的号角
ベアトリス
碧翠丝
少し慌ただしいことになるぞ
事态有些紧急
力 貸してくれ
请助我一臂之力
そんなの 当然なのよ
那还用说
ベティーはスバルのパートナーかしら
贝蒂可是昴的搭档哦
あぁ?
啊?
なンだ
怎么了?
どこのどいつが上がって来るかと思やぁ
我还以为哪个家伙上来了
オメエらかよ
原来是你们这帮家伙
リスタート地点から最速で動いても
就算从复活点全速赶来
こいつらの接触に間に合ってねぇ
也没法阻止这两人交手
暴食のロイ・アルファルドっ
暴食罗伊·阿尔法德
彼を解放してもらいたい
我们希望你能放了他
レイド・アストレア
雷德·阿斯特雷亚
ああン?
什么?
既に決着はついている
既然已经分出了胜负
それ以上 敗者を貶めるべきではない
就不该继续羞辱败者
はン
哼
オイ オメエ いつまで寝てやがンだ
喂 你小子打算睡到什么时候
とっとと起きろやぁー
赶紧给老子起来
オメエ 言ってたな
你之前不是说
俺を喰らい尽くすとか何とかよ
要把老子吃干抹净什么的
それをさせてやるよ!
那就来试试啊!
なんだそれッ!
你说什么
それが嫌だから僕たちや俺たちを
你刚才明明还不情愿
タコ殴りにしてくれたくせにさァ〜!
因为这事还把我们暴揍一顿啊
気が変わったンだよ
老子改主意了
そら 生きるか死ぬかだ
来吧 是死是活
なぁ オメエよ
看你小子造化
レイド・アストレア
雷德·阿斯特雷亚
あァ〜すっごいなァ
啊〜 太厉害啦
あんな味 こんな味
这种滋味 那种滋味
たくさんたくさんたっくさん想像してたけど
虽然之前想过很多 很多 很多遍
予想以上
但仍远超想象
ま ま ま 待って!
等 等 等 等等
おかし! おかしいって
奇怪了 太奇怪了
おかしいじゃないかッだって
这真是是太奇怪了 明明
こんなのっ
这种事
オメエっ 変だろ?
你也 太奇怪了吧?
変なこたねえよ オメエ
有什么好奇怪的 你小子
喰うか
吞食
喰われるか
或者被吞食
それが生きるっつーことだろうが
活着不就是这么回事么
ああ やっぱ生の体は違ぇな
啊 果然活生生的肉体就是不一样
肉に血が通ってる感じがしやがる
可以感觉到血液流淌在肉体内
暴食の権能を逆手に取って 相手の自我を塗りつぶした
你反过来利用了他的权能 覆盖了他的自我意识
そうだろ?
是这样吧?
難しいこと言ってンじゃねえよ オメエ
别说这么难懂的话 你小子
稚魚が適当ほざいて
小毛孩在念叨些啥呢
オメエ 気持ち悪いな
你小子 真恶心啊
あなたの相手は私が
由我来做你的
するってか?
对手?
後ろにお姫様抱えてて
背后还护着公主大人
オレとやり合えるわきゃねえだろうが!
就这样还想和我过招吗!
スバル!
昴!
それでオレに届くかよ オメエ
你小子 就这还想碰到我
あ ぁ 届くぜ
嗯 碰得到
これが カウントワンだ
这是第一次
レイドと暴食の戦いは止められない
我无法阻止雷德和暴食的打斗
レイドの暴食乗っ取りも 阻止は困難
也很难阻止雷德反噬暴食
ユリウスなら 勝機はある
由里乌斯的话 还有些胜算
ナツキ・スバルは…勝ち目がない
菜月昴是… 没有胜算的
ギュンってして
咻地一下
ドン!
咚!
フハッハハハハッ
哈哈哈哈
やるね やるじゃん やってくれるからこそッ!
真行啊 真厉害 正因为你们这么厉害
暴飲ッ!暴食ッ!
暴饮! 暴食!
笑っている暇があるの?
你还有空笑?
エル・ミーニャ!
埃尔·米尼亚!
ヘェ
嘿
いない!?
不见了!?
バルス!
巴鲁斯
さすがに 今のを連発されるとしんどいからサ
就算是我 要吃下刚才这么多招也会吃不消的
スバル!
昴!
いいねーお兄さん
真不错呢 小哥哥
そうやってまた 次に行くのかなァ
你可以就这样前往下一趟了
死ね 馬鹿
去死吧 蠢货
カウントツー
第二次
エミリアとラムに協力し
我协助爱蜜莉雅和拉姆
ライ・バテンカイトスとの早期決着狙い 失敗
谋求尽早解决莱伊·巴登凯托斯 以失败告终
ベアトリスの奇襲は 暴食とは相性が悪い
碧翠丝的突袭不太适合对付暴食
ばっははーい
哈哈拜拜
あと一歩 もう少しで
还差一步 就差一点点
レムをあんな目に遭わせた輩をっ
让雷姆遭受这一切的家伙就
ラム
拉姆
これで ライを退けたことになるのか?
这样就算击退莱伊了吗?
いや 放っておくわけには
不对 不能就这么放任他
追跡に人数を分けた場合
要分人去追击的话
状況ってもンは 相手のことなンざ
我告诉你 局势这东西
考えねえで動き回るもンだぜ オメエよ
可不会顾及任何人 只会自行变化
カウントセブン
第七次
暴食は 目に見えて不利な状況となれば逃走する
暴食一旦明显处于劣势 就会逃跑
放置したレイドは 必ず最終的に
放着雷德不管的话 他最后必然
ナツキ・スバルを殺しにやってくる
会过来杀掉菜月昴
頑張ってぇ砂蚯蚓ちゃん!
加油啊 小沙蚯蚓!
カウントテン
第十次
メィリィと塔の外へ脱出
我和梅莉逃至塔外
魔獣を誘き出す効果あり
成功地引开了魔兽
魔獣の狙いはナツキ・スバル
魔兽的目标是菜月昴
大サソリの狙いもおそらく同じ
大蝎子的目标恐怕也是一样的
シャウラ
夏乌拉
ナツキ・スバル単体では メィリィを守れない
仅凭菜月昴一人 保护不了梅莉
カウント11
第十一次
カウント12
第十二次
カウント15
第十五次
もう二度と 自分より先に誰かを死なせない
我再也不会让任何人死在我之前
スバル!
昴!
スバル!しっかりするかしら!
昴! 振作起来呀!
べあ とりす
碧翠丝
そうなのよ ベティーかしら
没错 就是贝蒂呀
スバル ちゃんと
昴 你还
ちゃんと覚えてる
我还记得
お前はベアトリス 俺はナツキ・スバル
你是碧翠丝 我是菜月昴
俺とお前 仲良しパートナー
我和你是好搭档
これからもよろしく 楽しくベリグー
今后也请多多指教 愉快相处 超棒
べ ベリグーなのよ
超 超棒呀
お 落ち着くかしら スバル
冷 冷静一点 昴
もっとちゃんと 何があったか話すのよ
把发生了什么好好说出来吧
エミリアやみんなのことは?
爱蜜莉雅和大家呢?
ちゃんと 大切な全部を 思い出すのよ
把所有重要的事都好好回想起来呀
思い出すかしら
要回想起来呀
それ はああ うん そうだよな
这些 哦对了 也是啊
スバル ここで大人しくしてるのよ
昴 在这儿待好了
ベティーが 代わりに対処するかしら
贝蒂会代为处理的
なば 馬鹿言え!
你 你说什么傻话!
俺は大丈 夫え えっ!?
我没事… 的 欸!?
震えているのよ スバル
你在抖呀 昴
なんで
为什么
当然かしら スバルはずっと頑張りすぎてるのよ
这也很正常的呀 一直以来昴都太勉强自己了
い いや 待て 待ってくれ!
不 等等 等一下
こんな程度で そんな!
就这点程度而已 怎么会!
足りない部分はベティーたちが埋めるかしら
欠缺的部分就由贝蒂和大家来弥补呀
それが ナツキ・スバル流なのよ!
这就是菜月昴的风格呀!
俺が弱いせいで
都怪我太软弱
こんな程度でへこたれて どうして
才这点程度就让我一蹶不振 为什么
お前は 震えたりしないだろ
你是不会颤抖的吧
何かがあったはずだ
你一定经历过什么
それがお前を変えたんだろ
那些经历导致你变了
ナツキ・スバル
菜月昴
もし 俺の中に 本当のお前がいるなら出て来いよ!
如果真正的你还在我体内 就快出来!
俺は 俺じゃダメなんだよ!
我 就凭我是不行的!
お前が必要なんだよ!
我需要你啊!
ナツキ・スバル
菜月昴
今こそ お前が必要なんじゃないのかよ
现在正是需要你的时候
なのに なんで俺なんだ
但偏偏 为什么是我
臆病で 腰抜けの俺じゃ 皆を…
胆小懦弱的我 会让大家…
お師様ぁぁぁ〜ぁ
师父
あいつを 助けてやれねぇ
我救不了她
菜月
昴
终点遥不可及
終りは遠く
The end is distant
迷失于漫漫黄沙之中 前路茫茫无迹可寻
導きもないまま 砂漠の砂に迷い
Lost in desert sands With no guiding path ahead
在我心中 万千思绪掀起狂风骤雨
胸の中では 感情の嵐が渦巻く
In my heart a storm of feelings arises
然而 此处仍残存着一律希望之沙
それでも ここに一粒の希望が残っている
Yet one grain of hope remains here
与那仿佛无尽的黑夜一同
永遠と見紛う闇と
永遠と見まがう闇と
孤独刺痛着 空洞洞的心房
孤独が痛く伽藍堂
你那若隐若现 摇曳不定的声音
揺らり揺れて揺れる君の声に
支撑着我活下去 直到午夜降临
生かされていたミッドナイト
生かされて to midnight
无边无际的光景
果てしない光景
令人怀念的情景
懐かしい情景
唯有那一个 我日夜期盼的梦
ただ一つだけ 待ち望む夢...
ただ一つだけ 待ち望む夢
跨越无尽的时光 唯有现在
限りのない時を越えて今
限りのない時を越えて 今
请让我触碰 你的双手
この手に触れさせて
哪怕是黑暗的情感 也会化作连结你的激情
黒い感情も 君へ繋ぐパッション
黒い感情も 君いられずにな Passion
所以求求你 接受我的一切吧
だからどうかすべて 愛して
是的 我这有限的生命
限りあるこの命は そう
全是为了能与你再次相逢
再び出会うために
再び出会うために ah
绝对的爱情
絶対的愛情
对名为你的痴狂
君というオブセッション
君という Obsession
这份无法回头的心意
戻りのない想い
全部献给你
君へと捧ぐ